Flutter 인스타그램 클론 마스터 강의 2.0
현직 프로그래머, 대학교수, 스타트업 CTO등이 선택한 Flutter 강의!!

https://thecodingpapa.com/p/flutter-instagram-clone-bundle

Flutter코스 뿐만 아니라 대한민국에 존재하는 모든 프로그래밍 코스들중 가장 이해하기 쉽고 유익한 강의를 만들어가요~^^

완벽한 Flutter 어플리케이션 개발 강의! 매달 10억명의 Active 유저가 있는 인스타그램 만들기!
🗒 강의소개
Flutter는 현 시점 가장 빠르게 성장하는 기술 중에 하나입니다.
Flutter 개발에 대한 모든 기본 개념을 다루는 온라인에서 가장 포괄적 인 국내 최강의 Flutter 코스입니다.
현 Flutter 강의는 Dart 언어를 사용하여 아름답고 빠른 고품질의 IOS 및 Android 앱을 만드는 방법을 알려 드립니다.
Flutter 개발자로서 알아야 할 중요한 모든 팁을 알려 드립니다.
Firebase를 통해 서버 코딩 없이 서버를 구현합니다!!
이 과정을 마치면 Dart언어를 자유 자재로 사용하고, 자신이 원하는 Flutter앱을 만드는 개발자가 될 수 있습니다.
개발자 면접시 이 앱을 포트폴리오에 포함하세요. 면접관에게 감동을 선사합니다!
커스텀 위젯, 에니메이션, 커스텀 에니메이션 등등 아주 디테일하게 인스타그램과 똑같은 앱을 만들어버립니다!
다른 강의들처럼 "따라해봐라" 식의 강의가 아닌, 모든 개념을 이해하시고 넘어가실 수 있게 설명을 합니다.

---------------------------
Dear Flutter Programmer,

프로그래머라는 직업으로 어떤 꿈을 꾸세요? 어떤 대답을 하시던, 제가 해드리고 싶은 말은 꿈이 너무 작네요. 적어도 그 꿈에 두배는 현실적으로 이룰 수 있어요! 제가 얼굴도 안보고 어떻게 알까요? 사람의 심리래요. 자기가 진짜 원하는 것보다 현실과 타협하면서 절반, 어떤 사람은 10%도 못미치는 꿈을 자신이 원하는 것이라고 한데요. 그런데 그 꿈을 이루는거랑 이 강의랑 무슨 연관있을까요?
먼저, Flutter를 만든 구글! 구글의 주 매출이 광고인거 다들 아시죠? 그런데 광고를 다루는 시스템, 구글 ads의 코어 앱을 Flutter로 다시 만들었네요. 그만큼 자신 있다는 증거겠죠? 중국의 알리바바도 코어 쇼핑앱을 Flutter로 다시 제작... 미국의 The New York Times앱 Flutter로 다시 제작... 몇천만이 사용하는 앱들을 Flutter가 나오자 마자 갈아탄 이유에 몇가지가 있어요.
첫번째는 돈(시간)절약입니다. 회사 입장에서 돈을 절약하고, 똑같은 결과를 도출한다면, 당연히 해야하는거죠 ㅎㅎㅎ
두번째는 퍼포먼스, 시간이 절약되는건 알겠는데, 시간 절약때문에 퍼포먼스를 포기한다면, 괴물 유저베이스를 가진 회사들은 고민이 되겠죠. 그런데 퍼포먼스는 네이티브 퍼포먼스 수준이라 고민 할 필요가 없었나봅니다.
세번째는 배우기도 다른 프레임워크에 비해 무지 간단합니다. Dart언어 하나만 알면 땡! 언어 하나로, 안드로이드, iOS, Web, Desktop까지 한번에ㄷㄷㄷ...
보통 프로젝트를 진행할때 팀이 필요할때가 대부분이지만, Flutter를 사용하면 3,4명이 할 프로젝트를 혼자서 진행할 수가 있는거죠. 거기에다 Firebase까지 사용할 줄 알면, 게임 끝! Firebase로 서버 코딩 없이 서버를 구현해서 더더욱 시간, 돈이 절약되는거에요 ㅎㅎ
이제는 여러분들이 아이디어만 있다면, 원하시는 찐! 꿈을 이루시기 훨~~씬 수월하겠죠? 그냥 아이디어만 가진 사람은 많습니다. 모든 괴물 IT회사들을 보면, 기술을 가진 준비된 사람의 아이디어로 대박이 나서 괴물이 된걸 아실거에요.
Flutter라는 기술을 몇달만에 익히고, 평생동안 샘솟는 아이디어를 통해 대박한번 터뜨려보세요^^

The Coding Papa 양원준
Youtube (https://www.youtube.com/channel/UCUH2DSbsNUz2sW3kBNn4ibw/)
--------------------------

강의 중간에 이해가 안되는 부분이 분명이 있을거에요. 처음 프로그래밍을 배우거나, Flutter를 처음 배우는 사람이라면 더더욱 많을 것거구요. 아무리 네이버, 구글을 해봐도 마땅한 해결책은 안나오고... 시간은 흘러가고... 시간 낭비한거 같아서 죄책감만 늘어나고... 이때부터는 "아~ 강의를 끝까지 무사히 마칠 수 있을까..?"라는 의구심이 들기 시작하고, 그런 의구심에 강의에 잘 안들어오게 되고... "이 강의는 나한테 안맞나보다... 다른 강의를 찾아봐야겠다..." 이런식으로 여기 저기 헤매다가 돈낭비 시간 낭비... 마음은 더욱더 복잡해지고, 조급해지고...
강의도중 배운게 없다구요? 30일 안에 무조건 환불해드릴게요^^ 나쁘지 않죠? 돈낭비 해결!! 이해 안되는 부분 질문해서 더코딩파파한테 추가 강의 의뢰하세요~^^ 다음 부분으로 전진!! 시간낭비 해결!!


https://thecodingpapa.com/p/flutter-instagram-clone-bundle
